输入时常用的几个函数
1)、cin 
2)、cin.get() 
3)、cin.getline() 
4)、getline() 
5)、gets()
1、cin>>
用法1：输入一个数字
用法2：接受一个字符串，遇“空格”、“TAB”、“回车”都结束

2、cin.get()
用法1： cin.get(字符变量名)可以用来接收字符
ch=cin.get();
输入：jljkljkl 
输出：j
用法2：cin.get(字符数组名,接收字符数目)用来接收一行字符串,可以接收空格

3、cin.getline() // 接受一个字符串，可以接收空格并输出，不会把’\0’, ‘ ‘, ‘\n’等默认的分隔符写入到字符数组
	cin.getline(m,5); //接受5个字符到m中，最后一个为’\0’，所以只有4个字符输出
cin.getline()实际上有三个参数，当第三个参数省略时，系统默认为’\0’

4、getline() // 接受一个字符串，可以接收空格并输出，需包含“#include”
和cin.getline()类似，但是cin.getline()属于istream流，而getline()属于string流，是不一样的两个函数
	string str;
	getline(cin, str);

5、gets() // 接受一个字符串，可以接收空格并输出，需包含“#include”
gets()函数功能是从输入缓存中读取多个字符，遇到回车符时，结束输入。
当使用gets()函数之前有过数据输入，并且，操作者输入了回车确认，这个回车符没有被清理，被保存在输入缓存中时，gets()会读到这个字符，结束读字符操作。因此，从用户表面上看，gets()没有起作用，跳过了。
解决办法：
方法一、在gets()前加fflush(stdin); //强行清除缓存中的数据（windows下可行）
方法二、根据程序代码，确定前面是否有输入语句，如果有，则增加一个getchar()命令，然后再调用 gets()命令。
方法三、检查输入结果，如果得到的字符串是空串，则继续读入，如：

